Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_m_] Her hole is moist and attractive, she is clearly ready for anal.
zh_cn: [_m_] 她的洞是有趣和有吸引力的，她显然已经做好了厌倦的准备。

source: [_m_] This is much tighter than in her pussy, but how fucking nice it is!
zh_cn: [_m_] 这比她的粉尘要紧得多，但是它是多么令人困惑！

source: [_ka_] Yes... Move slowly, I’ll tell you when I get used to...
zh_cn: [_ka_] 是……缓慢移动，我会告诉你我被用来...

source: [_ka_] That’s it... Yes... Gently...
zh_cn: [_ka_] 就是这样……是...

source: [_m_] The deeper I get into her ass, the stronger my cock gets.
zh_cn: [_m_] 我越深进入她，我的鸡得到的越坚固。

source: [_ka_] I... I think you can start moving faster...
zh_cn: [_ka_] 我……我觉得你可以更快地移动...

source: [_r_] Do I have to be tough?
zh_cn: [_r_] 我要忍耐吗？

source: [_ka_] As tough as you can!
zh_cn: [_ka_] 尽你所能！

source: [_r_] I'm starting to!
zh_cn: [_r_] 我开始了 ！

source: [_m_] I fuck this crazy woman in the ass with all my strength, but it is not enough for her... I definitely will not equal with her perversity...
zh_cn: [_m_] 我用我的全部实力把这个疯狂的女人困在棒中，但这对她来说是不够的。 。我肯定不会等于她的大学……

source: [_m_] She began to wave her thighs! Fuck! I won’t last that long!
zh_cn: [_m_] 她开始挥舞她的大腿！福克！我不会持续那段时间！

source: [_ka_] How do you like our training? I see how tired you are!
zh_cn: [_ka_] 你怎么喜欢我们的训练？我看到你是多么疲倦！

source: [_r_] Fucking you is a real cardio exercise...
zh_cn: [_r_] 跳出你是真正的心动作...

source: [_ka_] I could fuck you a lot more times, but I don’t think you’re going through the same ordeal...
zh_cn: [_ka_] 我可以让你更多地迷着，但我不认为你正在经历同样的磨难……

source: [_r_] It’s actually kind of nice...
zh_cn: [_r_] 实际上是什么样子...

source: [_ka_] Don’t get too excited, we have a lot of work to do, we have a world to conquer!
zh_cn: [_ka_] 不要太激动，我们还有很多工作要做，我们有一个世界要征服！

source: [_ka_] Wow, today you do not even need to wake up! Ready for another day?
zh_cn: [_ka_] 哇，今天你甚至不需要醒起来！准备好另一天吗？

source: [_r_] You can say so, I want to see Hinata, we parted somehow incomprehensible.
zh_cn: [_r_] 你可以说，我想看到Hinata，我们离去了一些令人难以理解的地方。

source: [_ka_] Don't worry, she's on the hook, sooner or later you'll be fine, but...
zh_cn: [_ka_] 不要担心，她在钩子上，迟早你会很好，但是...

source: [_r_] Wait. I know what you're gonna say next... But you have a lot of work to do.
zh_cn: [_r_] 等等，我知道你下面说什么……但是你还有很多工作要做。

source: [_ka_] You got the point!
zh_cn: [_ka_] 你得到了一点！

source: [_ka_] The main thing is to take everything into your own hands, in our business determination is worth a lot.
zh_cn: [_ka_] 主要的事情是把一切掌握在你自己手中，我们的商业决心很值得。

source: [_ka_] Yeah, the main thing is not to miss your work! Don't wait for me tonight. I've got work to do.
zh_cn: [_ka_] 是的，主要事情不要错过你的工作！不要等晚上等我。我有工作要做。

source: [_r_] Would you tell me about it?
zh_cn: [_r_] 你会告诉我它吗？

source: [_r_] Whatever you say.
zh_cn: [_r_] 不管你说什么。

source: [_m_] Hinata... How do I approach you now...
zh_cn: [_m_] Hinata... 我现在如何接近您...

source: [_m_] Yesterday she was clearly worried about something...
zh_cn: [_m_] 昨天她显然担心某事……

source: [_m_] I hope this doesn't turn into a disaster...
zh_cn: [_m_] 我希望这不会变成灾难...

source: [_m_] In truth, I do not fully understand why I went on such a difficult path..
zh_cn: [_m_] 事实上我不完全理解为什么我走了如此艰难的道路...

source: [_m_] It would be easier to subdue her corrupting but... Hinata is not just a piece of meat.
zh_cn: [_m_] 更容易解冻她的腐烂坏肉... Hinata不仅仅是一块肉。

source: [_m_] It’s such a strange feeling to feel attracted to an anime character.
zh_cn: [_m_] 这是一种很奇怪的感觉，被一种动画的人物吸引。

source: [_m_] Although now she's real... Holy shit...
zh_cn: [_m_] 虽然现在是真的... 圣诞节...

source: [_m_] I feel like a bastard.
zh_cn: [_m_] 我感觉好像是一个巴萨。

source: [_m_] Will I really destroy Naruto and Hinata's family?
zh_cn: [_m_] 我会真的摧毁Naruto和Hinata的家人吗？

source: [_m_] Do I have a choice? I'm in this up to my neck...
zh_cn: [_m_] 我有一个选择吗？我的颈部里还有...

source: [_m_] What is it? Hinata wrote something?
zh_cn: [_m_] 是什么？Hinata写了什么意思？

source: [_m_] I hope this has nothing to do with yesterday.
zh_cn: [_m_] 我希望这与昨天毫无关系。

source: [_m_] She's not trying to pull away, is she?
zh_cn: [_m_] 她不想拉走，是她吗？

source: [_m_] I have to check if this is true... Was she telling the truth about Himawari.
zh_cn: [_m_] 我必须检查这是否是真的……她说了喜玛瓦里的真理。

source: [_hima_] Hi Dad!
zh_cn: [_hima_] 你好！

source: [_naru_] Girls? What are you doing here?
zh_cn: [_naru_] 女孩？你在这里做什么？

source: [_naru_] I think this is a good idea, Himawari will not hurt to spend more time with grandfather and Hanabi.
zh_cn: [_naru_] 我认为这是一个好主意，喜马瓦里不会因为与祖父和哈纳比共度更多时间而受伤。

source: [_naru_] Hinata... Okay, but quickly.
zh_cn: [_naru_] Hinata... 好的，但很快。

source: [_hi_] Himawari, dear, wait for me in the corridor, I'll be right back and we'll go to my grandfather.
zh_cn: [_hi_] Himawari, 亲爱, 等着我在走廊里。我会回来，我们会去我的祖父。

source: [_naru_] What's it?
zh_cn: [_naru_] 是什么？

source: [_m_] Fuck... I wish she wouldn't talk about me.
zh_cn: [_m_] Fuck……我希望她不会谈论我。

source: [_hi_] Naruto... You're not your own man these days...
zh_cn: [_hi_] Naruto……这几天你不是你自己的人...

source: [_naru_] Wait, let's not bring this up. I already talked to you about this yesterday.
zh_cn: [_naru_] 等等，让我们不要把它拿出来。我昨天已经与你谈过这个问题。

source: [_hi_] But... You promised me that...
zh_cn: [_hi_] But ... 你答应我这么做...

source: [_naru_] Yes, I promised, but now the plans have changed... I don't know... It's just that there's a lot more serious stuff going on right now, I'm sorry.
zh_cn: [_naru_] 是的，我曾许诺，但现在计划已经改变……我不知道…… 很抱歉，现在还有很多更加严重的事情要做。

source: [_naru_] Boruto is on a mission now, Himawari is at grandfather's, take a rest or something... You look shabby.
zh_cn: [_naru_] Boruto现在正在执行任务，喜玛瓦里正在祖父身上，休息或休息……你看起来很羞耻。

source: [_m_] What a scene...
zh_cn: [_m_] 是什么场景...

source: [_m_] Naruto doesn't value his treasure as I see.
zh_cn: [_m_] Naruto没有像我看到的那样重视他的宝藏。

source: [_m_] You seemed smarter to me, Naruto.
zh_cn: [_m_] 你似乎对我，纳鲁托说得更聪明。

source: [_mira_] Mr. Seven, let me in.
zh_cn: [_mira_] Sevi先生，请允许我加入。

source: [_naru_] Yes, come in Mirai.
zh_cn: [_naru_] 是的，来到米拉伊。

source: [_mira_] Seven, I finished the escort mission, the ambassador is pleased, you were supposed to send a letter with a report.
zh_cn: [_mira_] 七，我完成了陪同任务，大使很高兴，你本来应该给你写一封附有报告的信。

source: [_naru_] Yes, I got the report, well done Mirai. You worked well, I don't have any missions for you yet, take a short vacation. When the proper missions of your rank are found, I will send for you.
zh_cn: [_naru_] 是的，我得到了这份报告，干得很好。 你干得很好，我还没有为你安排任何任务，请很短的假期。 当找到你级别的适当任务时，我会给你发送。

source: [_mira_] Thank you, Mr. Seven.
zh_cn: [_mira_] 谢谢你，七先生。

source: [_naru_] You can go now.
zh_cn: [_naru_] 您现在可以去了。

source: [_m_] Mirai Sarutobi. The daughter of Kurenai and Asuma. Beautiful girl, though. She looks combative and confident.
zh_cn: [_m_] Mirai Sarutobi。Kurenai和Asuma的女儿。不过美丽的女孩，她看起来很有战斗力和信心。

source: [_m_] I had an obsession...
zh_cn: [_m_] 我有一种迷惑...

source: [_m_] If I have to consume chakra...
zh_cn: [_m_] 如果我需要消耗链锁...

source: [_m_] I could try to use a provocation on Mirai...
zh_cn: [_m_] 我可以试着在米拉伊进行挑衅...

source: [_m_] If I succeed, I will get her beautiful young body.
zh_cn: [_m_] 如果我成功，我将得到她美丽的年轻人的身体。

source: [_m_] If not, I’ll just leave like I never was there.
zh_cn: [_m_] 如果没有，我会离开就像我从来不在那里。

source: [_m_] I'm definitely going to take a chance.
zh_cn: [_m_] 我肯定要抓住一个机会。

source: [_mira_] Mom? Are you home?
zh_cn: [_mira_] 大厅？你是家里吗？

source: [_mira_] Apparently not, went to the hot springs probably.
zh_cn: [_mira_] 似乎没有可能去热泉。

source: [_m_] That's right, she lives with her mother, Kurenai.
zh_cn: [_m_] 正确，她和她的母亲库雷奈住在一起。

source: [_mira_] Okay... If Mom's not home...
zh_cn: [_mira_] 好... 如果大厅没有回家...

source: [_m_] Do you have an obsession?
zh_cn: [_m_] 您是否有肥胖症？

source: [_m_] She's wasting no time.
zh_cn: [_m_] 她没有时间浪费了。

source: [_m_] At first glance, such a diligent kunoichi, and here such skeletons in the closet.
zh_cn: [_m_] 初看起来，就会有这样一个勤奋的库诺伊希，也会有这样的骨架在地上。

source: [_m_] She is enjoying the process so much, apparently anal is her weakest point.
zh_cn: [_m_] 她非常喜欢这个过程，显然是她的最薄弱点。

source: [_m_] I won't interrupt her, I want to see how she ends.
zh_cn: [_m_] 我不会打断她，我想看看她如何结束。

source: [_m_] She's picking up the pace, damn it, her arm's not tired yet...
zh_cn: [_m_] 她正在抓住这个节奏，水坝，她的盔甲还没有厌倦...

source: [_m_] What a wonderful sight, I think I know how to get closer to her.
zh_cn: [_m_] 看起来多么美好，我想我知道如何接近她。

source: [_mira_] One second, mother! I'll open!
zh_cn: [_mira_] 秒钟，母亲！我会打开！

source: [_r_] Hello, is Kurenai Yuhi living in this house?
zh_cn: [_r_] 你好，是Kurenai Yuhi住在这个房子里吗？

source: [_mira_] Y-yes, this is my mother, she's not here.
zh_cn: [_mira_] Y-y, 这是我的母亲, 她不在这里。

source: [_r_] Can I come in? I want to ask you a few questions, if you don't mind.
zh_cn: [_r_] 我可以来吗？如果你不想，我想问你几个问题。

source: [_mira_] I think you can, but not for long.
zh_cn: [_mira_] 我认为你可以，但不能很长时间。

source: [_r_] Allow me to introduce myself, my name's [viname] I'm a journalist, now passing in Konoha. I collect various life facts about the famous shinobi of the leaf village, do you mind telling a little about your mom?
zh_cn: [_r_] 请允许我亲自介绍我，我的名字 [viname] 我是一位记者，现在正在科诺哈通过。 我收集了关于叶子村著名的希诺比的各种生活事实，你是否想要稍微讲一下你的番茄？

source: [_r_] In fact, I am leaving the village soon, so I would like to learn a little about Kurenai, you'd be very helpful, I won't detain you for long.
zh_cn: [_r_] 事实上，我很快就要离开村庄，所以我想了解一下库雷奈的情况。 你很有帮助，我不会长时间拘留你。

source: [_mira_] L-okay, let's sit on the couch then.
zh_cn: [_mira_] L-Okay，让我们坐下来坐下来了。

source: [_r_] As you say.
zh_cn: [_r_] 正如你所说的。

source: [_r_] Is your mother still a functioning shinobi of Konoha, or in a well-deserved retirement?
zh_cn: [_r_] 你的母亲是否仍然是Konoha起作用的山羊，还是当之无愧的退休？

source: [_mira_] My mom retired with the rank of Jounin around the time I was born.
zh_cn: [_mira_] 我的摩托车在我出生前后与Jounin的军衔退休。

source: [_r_] Did your mother tell you about the team she was mentoring?
zh_cn: [_r_] 你的母亲是否告诉你她所指导的团队？

source: [_mira_] Of course, I told a lot of things, and I personally know all of them, Kiba and Konohamaru, Shino, as well as the wife of Lord the Seventh Hinata.
zh_cn: [_mira_] 当然，我讲了很多事情，我个人都知道他们， Kiba和Konohamaru，Shino，以及第七届Hinata勋爵的妻子。

source: [_r_] Can you tell me what they are like in life?
zh_cn: [_r_] 你能告诉我他们在生活中是什么样子？

source: [_mira_] Weeell... Kiba is a very funny man, he always looked after me, I often played with Akamaru as a child. Shino is a caring teacher, he knows how to approach children.
zh_cn: [_mira_] 周……Kiba是一个很有趣的男人，他总是照看我，我经常作为孩子玩Akamaru游戏。 希诺是一位有爱心的老师，他知道如何接近孩子。

source: [_r_] And what about Mrs Hinata?
zh_cn: [_r_] 以及Hinata女士的情况如何？

source: [_mira_] Hinata is a very kind and bright woman, at the same time strong, in many ways I am equal to her.
zh_cn: [_mira_] Hinata是一位非常善良而光明的妇女，同时也是一位强大的妇女，我在许多方面与她相同。

source: [_r_] Are you a Shinobi too?
zh_cn: [_r_] 你也是真理吗？

source: [_mira_] Of course. I followed in my father’s and mother’s footsteps. I strive to be strong and honest like my father, and as determined as my mother.
zh_cn: [_mira_] 当然我跟随父亲和母亲的脚步。 我力求像我的父亲一样坚强和诚实，我的母亲也决心这样做。

source: [_r_] Is that why you have scars on your hands? Is it the effects of training?
zh_cn: [_r_] 你为什么手上有伤疤？这是训练的效果吗？

source: [_r_] Excuse me if this is too harsh a request, but will you allow me to look closer at your hand? I admire shinobi who train hard to become stronger.
zh_cn: [_r_] 如果请求过于苛刻，请问我，但你能让我看看你的手吗？ 我钦佩那比，他训练很难变得更强大。

source: [_mira_] That's... You're right... I admire these people too... M-maybe you can...
zh_cn: [_mira_] 这样……你是对的……我也很钦佩这些人……M-也许你可以……

source: [_m_] What a tough skin. This girl is really working on herself a lot.
zh_cn: [_m_] 是一种强硬的皮肤。这个女孩真正在为自己做很多工作。

source: [_m_] It’s time to give her some rest.
zh_cn: [_m_] 现在是给她一些休息时间的时候了。

source: [_mira_] I feel... Tingly...
zh_cn: [_mira_] 我感觉...

source: [_mira_] Could you please leave...
zh_cn: [_mira_] 您可以离开...

source: [_r_] I think it would be better if I stayed.
zh_cn: [_r_] 我认为如果我留下来会更好一些。

source: [_mira_] What are you ... This is my house!
zh_cn: [_mira_] 你是什么……这是我的家园！

source: [_r_] I know exactly what you're thinking about, Mirai.
zh_cn: [_r_] 我确切知道你想到什么，米拉伊。

source: [_r_] You're missing a good hard anal, right here on this same couch, aren't I right?
zh_cn: [_r_] 你错过了一个很好的硬体歌曲，就在这个关卡上，我不对吗？

source: [_mira_] You... Who are you...
zh_cn: [_mira_] 你……你是谁...

source: [_r_] Don't ask too many questions, girl.
zh_cn: [_r_] 不要问太多的问题，女孩。

source: [_r_] I can give you an orgasm you can only dream of.
zh_cn: [_r_] 我可以给你一个你只能梦想的高尚。

source: [_mira_] (Whispering) Please...
zh_cn: [_mira_] (Whispering) 请...

source: [_r_] Good choice Mirai, I was right about you.
zh_cn: [_r_] 好的选择米拉，我对你说得对。

source: [_r_] Nice ass Mirai, I've always liked athletic girls.
zh_cn: [_r_] Nice ass Mirai, 我一直喜欢运动女生。

source: [_r_] Your anal is so tight, is that your weak point?
zh_cn: [_r_] 您的肛门如此紧凑，是否为您的弱点？

source: [_mira_] Um... Y-yes... I love this...
zh_cn: [_mira_] Um... Y-是... 我喜欢这么...

source: [_r_] You like to put big things inside yourself, don't you?
zh_cn: [_r_] 你想把大事放在自己身上，不要你吗？

source: [_r_] What about dicks? Or are you a virgin in every sense?
zh_cn: [_r_] 如何？或者你是每个意义上的处女吗？

source: [_r_] Poor Mirai, such a thirst for anal as yours must be tamed with a strong male cock.
zh_cn: [_r_] 贫穷的米拉伊人，像你一样渴望厌恶，必须用强大的男性鸡蛋来驯服。

source: [_r_] Listen to your own moans!
zh_cn: [_r_] 聆听你自己的妈妈！

source: [_r_] You love it.
zh_cn: [_r_] 你喜欢它。

source: [_r_] Ask me, beg me to give you my hard cock.
zh_cn: [_r_] 询问我，打赌我给你我的硬鸡。

source: [_r_] I can't hear you.
zh_cn: [_r_] 我听不到你的声音。

source: [_mira_] Please...
zh_cn: [_mira_] 请...

source: [_r_] I can't hear you!
zh_cn: [_r_] 我听不到你的声音！

source: [_mira_] Please, just fuck me already!
zh_cn: [_mira_] 请先让我迷你！

source: [_r_] Much better.
zh_cn: [_r_] 好得多。

source: [_m_] Her tight little hole took me RIGHT!
zh_cn: [_m_] 她很紧的小洞带了我右！

source: [_m_] How tight she is!
zh_cn: [_m_] 她有多快！

source: [_r_] It’s not a toy, I just started!
zh_cn: [_r_] 不是玩具，我刚刚开始了！

source: [_r_] I won't go easy on you, Mirai!
zh_cn: [_r_] 我不会轻松地跟你走，米拉伊！

source: [_mira_] Do it HARDER! HARDER!
zh_cn: [_mira_] 做好吧！哈德！

source: [_r_] Your first time was a great success, Mirai.
zh_cn: [_r_] 你第一次取得了伟大的成功，米拉伊。

source: [_r_] Excuse me?
zh_cn: [_r_] Exception 我？

source: [_mira_] I want more! Fuck me again!
zh_cn: [_mira_] 我想更多！再次找我！

source: [_r_] You're leaking like the last bitch Mirai!
zh_cn: [_r_] 你正在像最后一个位Mirai一样泄漏！

source: [_r_] When I’m gone, you’ll have to wash the floor with your tongue so mother won’t suspect anything!
zh_cn: [_r_] 当我离开时，你将不得不用你的语言洗衣，所以母亲不会怀疑任何事情！

source: [_mira_] AAH...MMMM!!! fuck yeah.
zh_cn: [_mira_] AH...MMM！！！

source: [_r_] Did you want more? Here you go!
zh_cn: [_r_] 您想要更多吗？现在！

source: [_r_] I'm cumming!
zh_cn: [_r_] 我正在累积！

source: [_mira_] Cum inside me again!
zh_cn: [_mira_] 再次出现在我身上！

source: [_m_] There are no new messages.
zh_cn: [_m_] 没有新消息。

source: [_m_] At least I knew she wasn’t lying to me, it'd be easier that way.
zh_cn: [_m_] 至少我知道她不在我身边，这样做比较容易。

source: [_m_] Something's inside me... A strange new feeling...
zh_cn: [_m_] 我有些东西……一种奇怪的新感觉...

source: [_m_] My time with Mirai gave me a second wind... It's like... I'm capable of more than I know...
zh_cn: [_m_] 我和米拉伊一起的时间给了我第二风……它喜欢……我能够比我知道的更多……

source: [_m_] I feel like these words are truer than ever.
zh_cn: [_m_] 我觉得这些话比以往任何时候都更加真实。

source: [_m_] What the hell am I going to do lying on my bed...
zh_cn: [_m_] 我要在我的床上做什么……

source: [_m_] We must act now.
zh_cn: [_m_] 我们现在必须采取行动。

source: [_m_] My whole fucking gut is screaming - Now is the time to go to Hinata.
zh_cn: [_m_] 我的整个迷人画面叫喊-现在是去希纳塔的时候了。

source: [_m_] Well... The door is open... Dangerous, though...
zh_cn: [_m_] 好吧... 门是打开的... 危险的，但……

source: [_m_] No one's in the corridor.
zh_cn: [_m_] 在走廊中没有任何人。

source: [_m_] There should be no one in home but Hinata.
zh_cn: [_m_] 在家里不应该有人，只能是黑娜塔。

source: [_m_] The bedroom, yes, she should be there.
zh_cn: [_m_] 卧室，是的，她应该在那里。

source: [_m_] This is where you sleep, unaware.
zh_cn: [_m_] 这是您睡觉、不知道的地方。

source: [_m_] When I touched her hand, there was a strange feeling in me, could I do something new? What is it?
zh_cn: [_m_] 当我触动她时，我有一种奇怪的感觉，我能做一些新事吗？

source: [_m_] On an intuitive level, I understand how... I just need to try...
zh_cn: [_m_] 在直观的水平上，我理解如何... 我只需要尝试...

source: [_hi_] B-but Naruto-kun... You know you can always rely...
zh_cn: [_hi_] B-but Naruto-kun... 你知道你总是可以放松...

source: [_naru_] I don't need this.
zh_cn: [_naru_] 我不需要这个。

source: [_naru_] I'm not interested in you.
zh_cn: [_naru_] 我对你不感兴趣。

source: [_naru_] Maybe it was all a mistake. But it's too late to fix anything.
zh_cn: [_naru_] 也许这是一个错误。但修复任何东西已为时太晚了。

source: [_m_] This is her dream... She's having a nightmare...
zh_cn: [_m_] 这是她的梦想……她有一个梦想……

source: [_m_] Wait a minute... Can I influence anything?
zh_cn: [_m_] 等待一分钟... 我能影响任何东西吗？

source: [_m_] Holy crap... I can rearrange this place as I wish...
zh_cn: [_m_] 圣杯……我可以按自己的愿望重新排列这个地方...

source: [_m_] Incredible...
zh_cn: [_m_] 不可信...

source: [_m_] I must take advantage of this!
zh_cn: [_m_] 我必须利用这个！

source: [_naru_] It's too late to apologize, and it's not your fault. Things just change too fast.
zh_cn: [_naru_] 太晚了，不是你的过错。这只不过是太快的改变。

source: [_hi_] But how...
zh_cn: [_hi_] 但如何...

source: [_naru_] Go away. I don't want to see you anymore.
zh_cn: [_naru_] 离开。我不想再见到你了。

source: [_hi_] S-stop it...
zh_cn: [_hi_] S-停止...

source: [_r_] Do they smell good?
zh_cn: [_r_] 他们气味好吗？

source: [_hi_] So beautiful...
zh_cn: [_hi_] 美丽...

source: [_hi_] Why did you give them?
zh_cn: [_hi_] 你为什么给他们？

source: [_hi_] T-you're very observant... I don't know what to say...
zh_cn: [_hi_] Tyou very observant... 我不知道要说什么...

source: [_r_] Come on, I just want you to smile more often, it suits you.
zh_cn: [_r_] 来吧，我只是想让你更经常地笑脸，它适合你。

source: [_hi_] I will smile more often then!
zh_cn: [_hi_] 届时我会更多地笑脸！

source: [_m_] We have contact, we have to take the first step I feel it is important!
zh_cn: [_m_] 我们已经联系过，我们必须采取我觉得重要的第一步！

source: [_hi_] That's so sweet of you...
zh_cn: [_hi_] 这真是对你的赞美...

source: [_hi_] You took me by surprise...
zh_cn: [_hi_] 你让我吃惊...

source: [_hi_] I do not even know what to answer such words...
zh_cn: [_hi_] 我甚至不知道要回答这个词...

source: [_r_] You don’t have to answer, just enjoy it.
zh_cn: [_r_] 你不必回答，只能享受它。

source: [_r_] I love watching you enjoy yourself, you deserve it.
zh_cn: [_r_] 我喜欢观看你自己，你应该享受。

source: [_hi_] Th-thank you... No one has said such nice words to me in a long time..
zh_cn: [_hi_] 感谢你……没有人在很长时间里对我说过这么好的话……

source: [_m_] Fuck, fuck, fuck, fuck! The dream will fall apart!
zh_cn: [_m_] Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck! 梦想将会落空!

source: [_m_] I'm getting the hell outa here.
zh_cn: [_m_] 我在这里找出地狱。

source: [_r_] How did you get it?
zh_cn: [_r_] 你是如何得到的？

source: [_ka_] Your chakra level is higher than in the morning.
zh_cn: [_ka_] 您的chakra级别高于清晨。

source: [_ka_] You have also mastered a new ability, this is progress!
zh_cn: [_ka_] 你还掌握了一种新的能力，这是进度！

source: [_r_] Kamiko... I don't feel well...
zh_cn: [_r_] Kamiko... 我感觉不好...

source: [_r_] My head is spinning...
zh_cn: [_r_] 我的头正在旋转...

source: [_ka_] You have depleted your chakra reserves for a new ability...
zh_cn: [_ka_] 你已经耗尽了你的chakra保留给一个新的能力...

source: [_m_] Eh? What are these sounds...
zh_cn: [_m_] Eh？这些声音是什么？

source: [_m_] I don't see anything...
zh_cn: [_m_] 我看不到任何东西...

source: [_r_] You... What are you doing?
zh_cn: [_r_] 你……你在做什么？

source: [_ka_] Dhomth...thyou fee? ( don't you see? )
zh_cn: [_ka_] Dhomth...thyou 付费吗？(您看不见？)

source: [_r_] Fuck... How good...
zh_cn: [_r_] Fuck... 好得多...

source: [_r_] Whatever you’re thinking, don’t stop...
zh_cn: [_r_] 无论你想到什么，都不要停止...

source: [_m_] I never thought I would wake up from such a passionate blowjob..
zh_cn: [_m_] 我从来没有想到我会从这种激情的爆炸中醒来...

source: [_m_] She fucking hates me!
zh_cn: [_m_] 她迷惑了我！

source: [_m_] Or loves me?
zh_cn: [_m_] 或者喜欢我吗？

source: [_m_] I'm confused, holy shit...
zh_cn: [_m_] 我感到困惑，神圣的呼叫...

source: [_r_] I'm going to! I'll!
zh_cn: [_r_] 我去了！我！

source: [_r_] Fuck... It's... What the...
zh_cn: [_r_] Fuck... 它是什么...

source: [_ka_] Wow, so liquid, I can see he came a lot today.
zh_cn: [_ka_] 哇，所以我可以看到他今天来了很多了。

source: [_ka_] Relax, I'll be right back.
zh_cn: [_ka_] 重新放置，我会回来。

source: [_r_] Why the sudden reward? You literally raped me...
zh_cn: [_r_] 为什么突然奖励？你真的强奸了我...

source: [_r_] So you just helped me?
zh_cn: [_r_] 所以你刚刚帮助过我？

source: [_ka_] Of course! I have to take good care of my creation!
zh_cn: [_ka_] 当然！我必须很好地照顾我的创造！

source: [_r_] Now it is clear... I feel so refreshed... Thank you..
zh_cn: [_r_] 现在是很清楚的... 我觉得如此刷新... 谢谢谢...

source: [_ka_] You're welcome, sweetie!
zh_cn: [_ka_] 欢迎您，甜蜜！

source: [_m_] I have to think about everything that happened last night...
zh_cn: [_m_] 我必须想到昨天晚上发生的一切……

source: [_m_] A new ability... It's probably the craziest thing I could imagine.
zh_cn: [_m_] 一个新的能力……这可能是我可以想象的最疯狂的东西。

source: [_m_] To think I can control the flow of a person's sleep...
zh_cn: [_m_] 我可以控制一个人的睡眠流量...

source: [_m_] If you go deeper, this ability is incredibly useful for manipulating human feelings.
zh_cn: [_m_] 如果你变得更深，这种技能对于操纵人类情感非常有用。

source: [_m_] I can literally deprive my potential enemy of sleep by giving him never ending nightmares.
zh_cn: [_m_] 我可以让潜在的敌人睡觉，让他永远不会结束恶梦。

source: [_m_] Or to persuade the person I need to my side, emotionally tying him to myself.
zh_cn: [_m_] 或者说服我需要的人到我身边，情感上把他绑在我身上。

source: [_m_] Hinata is worried because of the unstable relations with Naruto...
zh_cn: [_m_] Hinata由于与Naruto不稳定的关系而感到担忧...

source: [_m_] I feel like a jerk, but I can't help but take advantage of it...
zh_cn: [_m_] 我感觉像一个垃圾，但我不能帮忙，只能利用它……

source: [_m_] Tomorrow night I must visit Hinata again.
zh_cn: [_m_] 明天晚上，我必须再次访问Hinata。

source: [_m_] She sleeps quietly, as always.
zh_cn: [_m_] 她安静地睡觉，总是如此。

source: [_m_] Well... Let's go.
zh_cn: [_m_] 好... 让我们离开吧。

source: [_hi_] C-cold...
zh_cn: [_hi_] C-冷...

source: [_hi_] How cold it is...
zh_cn: [_hi_] 它是多么寒冷...

source: [_hi_] It's so scary...
zh_cn: [_hi_] 如此稀缺...

source: [_hi_] Daddy... Dad... Where are you...?
zh_cn: [_hi_] Daddy... Dad……你在哪里...？

source: [_hi_] I want to go home... I want to warm... Scary... Scary...
zh_cn: [_hi_] 我想回家……我想要变暖……冷静……冷静……

source: [_m_] Such a terrible dream...
zh_cn: [_m_] 这种可怕的梦想...

source: [_m_] I can feel her fear myself...
zh_cn: [_m_] 我可以感觉自己的恐惧……

source: [_m_] I...
zh_cn: [_m_] 我...

source: [_m_] This emotion is too strong...
zh_cn: [_m_] 这种情绪太强烈...

source: [_m_] I feel that I will completely destroy this dream if I try to change something...
zh_cn: [_m_] 我觉得如果我试图改变某些东西，我将彻底摧毁这个梦想...

source: [_m_] I have to prepare...
zh_cn: [_m_] 我必须准备...

source: [_r_] Kamiko, do you have a minute?
zh_cn: [_r_] Kamiko, 你有一分钟吗？

source: [_r_] Seriously, I need to ask you about the ability...
zh_cn: [_r_] 严重, 我需要问你的能力...

source: [_ka_] Ask!
zh_cn: [_ka_] 跳过！

source: [_ka_] And don't mind me, I just like sweet words.
zh_cn: [_ka_] 不要我，我就像甜蜜的言词。

source: [_r_] Yes... Anyway...
zh_cn: [_r_] 是......

source: [_r_] A new ability allows me to change dreams, to influence them, but today I felt that I can destroy the dream if I change something...
zh_cn: [_r_] 一种新的能力允许我改变梦想，对它们施加影响。 但今天我觉得，如果我改变了某些东西，我可以摧毁这个梦想...

source: [_r_] How can I control this power?
zh_cn: [_r_] 我如何控制这个能量？

source: [_ka_] It's all about your concentration.
zh_cn: [_ka_] 全都是关于你的集中。

source: [_ka_] Sometimes the emotions of a stranger can feel too heavy, but this is normal.
zh_cn: [_ka_] 陌生人的感情有时会感到过于沉重，但这是正常的。

source: [_ka_] Jitters that you feel is not going anywhere, you just have to keep yourself in control, and not do something spontaneously, otherwise it will break your concentration.
zh_cn: [_ka_] 你觉得不会去任何地方的Jitter，你只能控制自己。 而不是自发地做一些事情，否则它会打破你的集中。

source: [_ka_] Awareness is the main key to mastering this ability.
zh_cn: [_ka_] 认识是掌握这一能力的主要关键。

source: [_ka_] You must be aware of what you want to bring to the dream of your purpose.
zh_cn: [_ka_] 你必须知道你想要给你的梦想带来什么。

source: [_ka_] What emotions you want to bring on a person.
zh_cn: [_ka_] 你想给一个人带来什么情感。
